Je t'ai enfin trouvé.
C'est toi qui m'as volé mon épée, hein ?
J'ai rencontré ryuma !
Sale menteur !
Arrête ton charabia !
Il y a fort longtemps, le pays de wa
était reconnu par les autres états comme le pays doré.
Doré ?
Une ouverture !
Les pirates du monde entier convoitent l'or.
Les nobles ont essayé de prendre le contrôle du pays doré, du pays de wa !
Ryuma prouva à ces ennemis quel combattant formidable il était
et grava l'image des samouraïs du pays de wa dans leur esprit !
Voilà qui était ryuma.
T'es qui exactement d'abord ?
Un ennemi ? Un allié ?
Je ne te le rendrai pas ! N'importe quel katana, mais pas celui-là !
Cette arme que tu détenais, shusui, est un trésor volé du pays de wa !
Hein ? Shusui ?
Tout a commencé lorsqu'il a été volé.
À cause de ça, le dieu des lames s'est mis en colère,
et les régions sont tombées les unes après les autres !
Et c'est finalement le pays entier qui a été conquis !
Mais pourquoi ?
C'est onimaru qui a fait ça ? Non, seul un humain en est capable.
Alors, qui ?
Kawamatsu-sama... J'ai accompli mon devoir.
Bonne chance !
Une nouvelle alliance ?!
Le grand rassemblement de l'armée de kaidō
une semaine avant l'attaque contre onigashima,
où la grande bataille doit avoir lieu le jour du festival du feu,
les samouraïs ont mis la main sur un grand nombre d'armes.
Zorojuro-San !
Si votre katana est le véritable shusui, alors il faut le rendre au pays de wa !
Je viens de te dire que c'est le mien !
Je vous en donnerai un autre en échange.
Celui que j'ai hérité de mon défunt père.
Le meito enma !
-
enma ?
C'est un katana légendaire, le seul à avoir jamais blessé kaido !
-
un katana qui a tranché kaido.
enma...
Ne faites pas ça, hiyori-sama !
Vous ne pouvez vous séparer de l'héritage d'oden-sama !
Mon père, kozuki oden,
était un bretteur pratiquant le style à deux lames.
Avant de se faire exécuter par cet infâme orochi,
mon frère momonosuke et moi
avons hérité chacun d'un katana de mon père.
Mon frère possède
ame-no-habakiri.
Ame-no-habakiri
note : Un katana qui déploie la puissance nécessaire pour trancher les ailes d'un ange, autrement dit"la trancheuse d'ailes célestes"
et j'ai...
...enma.
Enma
ils ont tout deux été confectionnés par le plus grand forgeron du pays de wa.
Ce sont d'excellents katanas.
C'est bien pour ça que vous ne pouvez les donner, princesse !
Vous ne pouvez laisser un homme louche comme lui
user des katanas d'oden-sama !
Kawamatsu...
Je sais ce que tu ressens,
mais ne sois pas irrespectueux envers celui qui m'a sauvé la vie.
Le katana de ryuma, le dieu des lames...
J'ignore comment vous avez obtenu shusui.
Bah...
Je suppose que moria l'a volé...
Toutefois,
lorsqu'il a été volé, le pays entier a été anéanti car il s'agissait
d'un trésor sacré.
S'il vous plaît, laissez shusui regagner sa terre d'origine.
Si tu me le remplaces, eh bien...
C'est d'accord.
Mais j'ai un lien avec ryuma car nous avons livré bataille, même si c'était juste un cadavre.
Je vous rendrai shusui.
En contrepartie,
vous me ferez visiter la tombe de ryuma.
Quelle indécence ! Tu es sûr que tu vas bien ?
Princesse !
À la capitale des fleurs...
Se trouve la prison publique dans laquelle les prisonniers sont exposés à la vue de tous.
Prison prison de rasetsu
quartier des prisonniers de rasetsu alias : Prison publique
prison le quartier des prisonniers de rasetsu.
Les samouraïs qui sont retenus ici pour rébellion envers le shogun orochi
n'ont pas encore été libérés.
Yasuie a su tromper l'ennemi
et a sauvé le plan au prix de sa vie. Cependant...
C'est quoi cette histoire ?
On n'est pas des rebelles !
Les prospectus n'étaient qu'une farce de yasuie-sama !
Et le tatouage en croissant de lune est simplement à la mode !
Comment pouvez-vous être méfiants
au point d'enfermer tant d'innocents et de les exposer ainsi ?
C'est un déshonneur d'être traités comme des rebelles !
Libérez-nous maintenant !
Hé !
Bon sang...
Que faire ?
au cœur du quartier des prisonniers de rasetsu
qu'est-il advenu de ton alliance ?
Je pensais que tu t'étais allié à kid et apoo...
On s'est fait avoir...
Scratchmen apoo était sous le joug de kaido depuis longtemps...
-
ce monstre de kaido m'a dit... -
« si tu veux te joindre à moi, je t'accepterai. »
il est sans cesse à la recherche de puissants combattants
pour construire la meilleure armée au monde...
Mes probabilités de victoire à ce moment-là étaient proches de zéro.
Mes probabilités de fuir étaient proches de zéro.
Mes probabilités de survivre en me soumettant montaient à 40%.
Je n'avais pas le choix.
Mais kid et killer sont différents...
Ils l'ont défié
et ont poursuivi le combat jusqu'à l'épuisement.
Kaido n'est pas du genre à tuer de cette manière.
-
il essaiera de briser son esprit et de le mettre en pièces pour le soumettre.
Mais je ne pense pas que kid abandonnera...
Donc il mourra.
J'ai de la peine pour les membres de son équipage.
On leur a donné tout un tas d'ordres à exécuter s'ils espéraient revoir leur capitaine en vie.
Ce qui veut dire qu'orochi se sert d'eux.
Les yonko sont d'un tout autre niveau.
- ils n'ont aucune conscience.
Ton alliance avec les mugiwara semble bien se passer...
Vous êtes Venus au pays de wa ensemble...
Et maintenant, aurais-tu changé d'avis ?
Inutile de poser la question !
Si tu complotes pour me laisser m'échapper alors...
J'en suis.
six jours avant l'attaque d'onigashima
Imagine-toi la peau de kaido !
-
mine des prisonniers d'udon
souviens-toi de ta défaite !
Souviens-toi que tu n'as pas pu rivaliser avec sa force !
Raimei hakke !
Le mur semble mou comme du konnyaku...
Note : Konnyaku = konjac (plante à l'aspect élastique)
cinq jours avant l'attaque cinq jours avant l'attaque
Pururururururu...
Pururururururu... Catcha !
Ici... Kin'emon !
Il y a un changement à faire sur les prospectus que vous avez.
Ajoutez deux traits sur le habu.
kuri village d'amigasa
c'est...
Le dernier message de yasuie-sama !
Deux traits...
Deux traits ?
J'ai compris !
unité de préparation d'armes udon
il n'y avait que yasuie-sama pour penser à ça !
unité de transport d'armes Ringo je vois...
D'accord, j'ai compris !
unité de commandement yakuza kibi
sers-toi plus du bas de ton corps !
unité de chantier naval port itachi, kuri
sinon, il ne sera pas capable de naviguer dans les eaux déchaînées d'onigashima !
Oui, boss !
— Allez ! Le bas du corps ! — deux traits sur le habu ?
Je vois !
J'ai compris, kin'emon-dono !
Oui, c'est bien ça.
C'est kin'emon ? Je vais m'assurer de terminer tous ces navires !
Super... Comptez sur moi !
— On s'en occupe ! — laissez-vous faire !
Comptez sur nous !
Informez tout le monde de la modification du message !
Merci.
Je suis impressionnée.
Tous ceux du pays de wa ont immédiatement compris le sens de ces deux traits supplémentaires.
Et donc, qu'est-ce que ça veut dire ?
Deux traits sur un habu...
Babu ?
Il est impossible de comprendre si on ignore les noms des ports du pays.
port itachi port itachi (la belette).
port neko port neko (le chat).
port kaeru port kaeru (la grenouille).
port mogura port mogura (la taupe).
port tokage port tokage (le lézard).
port habu et le port habu (le habu).
Tous les ports du pays de wa portent le nom d'un animal.
D'abord, le symbole du serpent habu
fait bien sûr référence au port habu comme point de rendez-vous.
Port habu puis, en y ajoutant deux traits,
même si le corps reste un peu long, c'est comme ajouter des pattes pour en faire un lézard.
Le port tokage (le lézard) Est à udon.
Port tokage
en déplaçant le point de rendez-vous du port habu au port tokage,
même les plus vifs esprits des rangs ennemis seront incapables de comprendre.
Yasuie-sama
a dû envisager toutes les possibilités et a pris les devants pour nous !
Nous avions déjà une dette envers lui, mais lui avons finalement causé bien des torts jusqu'à la fin.
Un véritable samouraï se doit de saisir cette opportunité, sinon ce ne serait que déshonneur.
Je me souviens que yasuie-sama nous a dit une fois...
« pour le pays de wa, vous devez en devenir...
Ses protecteurs ! »
quel homme incroyable... Yasuie-San.
Il reste encore des défis à surmonter
mais merci à vous tous.
Le nombre de nos combattant alliés ne fait que croître comme nous l'espérions.
Nous ignorons toujours ce qu'est devenu denjiro
mais nous avons réuni sept des guerriers de kozuki !
neuf fourreaux rouges kanjuro la douche du soir 6
neuf fourreaux rouges kikunojo la neige persistente 6
neuf fourreaux rouges kawamatsu le kappa 6
neuf fourreaux rouges inuarashi 6
neuf fourreaux rouges ashura doji 6
neuf fourreaux rouges kin'emon le renard du feu 6
neuf fourreaux rouges raizo de la brume
c'est plutôt impressionnant.
C'est désormais loin d'être un rêve de réunir 5 000 soldats.
Oui, c'est formidable !
Vous allez encore discuter longtemps ?
C'est une perte de temps.
Bien, commençons à parler du plan !
Nous prendrons les têtes de kaido et d'orochi, quoi qu'il en coûte
- pour venger feu oden-sama !
Scratchmen apoo débarque au pays de wa !
♪ Check it out ! ♪
En somme...
Il n'y a que deux moyens de pénétrer les terres du pays de wa.
Le premier...
L'ascension tumultueuse grâce aux carpes remontant la cascade !
♪ Shake it up, baby ! ♪
Le second...
Consiste à passer la chute d'eau pour traverser une grotte.
Évidemment, sans l'aval de kaido et d'orochi, il est impossible d'emprunter cette voie sans dommages.
-
port mogura
au bout de ce passage sous-terrain se trouve le port mogura.
Marins et marchandises sont ensuite remontés à l'aide d'un monte-charge.
Après avoir atteint le sommet,
hakumai ils se retrouvent à hakumai.
Allô, kaido-San ?
-
on est arrivés à hakumai.
onigashima
oh, vous avez pris la peine de venir pour la fête, vous aussi ?
Bien sûr !
C'est le grand festival annuel !
Je voudrais pas être laissé pour compte !
Nous donnerons la plus grande fête de tous les temps !
Génial !
Faisons ça !
C'est... c'est... C'est quoi ?
O... o... Onigashima...
Les numbers d'onigashima !
Partons vite !
Sinon ils vont nous manger !
On dirait que les numbers sont de retour.
Hein ?
Je les déteste, ils ont l'alcool mauvais !
Encore un !
La nuit du festival du feu, ce sera la meilleure des fêtes !
Oui, un vrai anniversaire !
Que...
— Hé ! Écoutez bien les gars ! — qu'y a-t-il ?
Ils ont essayé de s'entre-tuer et maintenant ils sont copains ?
Nous, l'équipage aux cent bêtes...
Et l'équipage de big mom...
Hop là... Avons décidé... De former... Une alliance !
Hein ?
Heiiiiiin ?
Premièrement, on va dominer le monde !
Ensuite, on se remettra à s'entre-tuer !
Trancher en deux en un coup. Zoro s'astreint à habituer enma à son haki !
Pendant ce temps, luffy tente de maîtriser le ryuo !
- -
alors que tous se transcendent, le recrutement des forces alliées arrive à son terme !
Le jour est enfin venu !
Avec le destin du pays de wa en jeu,
les mugiwara et les fourreaux rouges donnent tout ce qu'ils ont !
La bataille décisive approche !
La préparation des mugiwara
la prochaine fois dans one piece !
« la bataille décisive approche ! La préparation des mugiwara ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79